当您决心离开其中的一些时，锻炼是必不可少的
大腿上多余的体重有不同的锻炼方法
大多数人在体育馆里花费数小时试图达到完美
图，但您只需要几个简单的练习即可轻松完成
即使在家里，它们也可以锻炼您的臀部和腹部和双腿。
好吧，不费吹灰之力，这里有五个练习可以帮助您输掉比赛
大腿脂肪不仅有效而且非常迅速地做这个小运动
我们每天早晨，您将不会相信结果
[音乐]练习一号桥基本坑
桥梁是最常见的塑形锻炼，可以让视力恢复正常
所以让我们开始吧，我们首先躺在你的背上弯曲你的
膝盖，同时将双脚平放在地板上，然后将臀部抬高
地板你的身体将形成一条直线，从
您的肩膀到膝盖在这个位置冻结大约一两个
秒，然后慢慢降低下来，我们开始设置时钟，让我们开始
基本的髋桥不仅可以锻炼您的臀部和臀部，还可以锻炼您的胃部和
背部的其他积极作用是减轻膝盖和
背部并改善姿势，是的，如果你经常做的话，你会得到所有这些。
顺便说一句，你还好吗？还有其他类型的
您可以尝试的桥，例如单腿桥，倒桥，窄桥和
其他人，但现在只专注于基本的髋桥
[音乐]
做得好，让我们继续进行下一个练习二
您当然已经听说过有关弓步的午餐，这种简单的练习将对您有所帮助
您不仅获得了美丽的大腿，而且还获得了强壮的双腿，让我们
首先开始，首先将双脚稍微分开站立，然后大步向前
右脚向前移至该位置，您的侧面必须与
放低身体，直到右膝成90度角，然后
返回起始位置，您的时间现在开始
弓步非常棒，可以增强肌肉和改善肌肉
既协调又灵活，它们可以锻炼和塑造不同的肌肉
包括你的股四头肌腿筋和骨伤，因为Maximus Plus弓步非常
容易做，因为他们不需要任何特殊设备
你做得很好，继续前进[音乐]
您也可以尝试用哑铃进行弓步，使其更具挑战性，或者
侧面弓步可以同时作用你的内侧和外侧
做得好
练习三号单腿圈另一项重要的练习是
如果您想减少一些大腿脂肪，则应将其添加到锻炼列表中
仅需几分钟，但从长远来看会产生很大的效果，所以这是
您应该如何做，首先要仰卧，双腿伸直
您的手臂应放在两侧，手掌朝下
将右腿举到地面上，使其指向天花板圆圈
您的腿顺时针和逆时针旋转，然后再放回原位
左腿的事情会逐渐增加您制作的圆圈的大小
准备好了吗，走吧[音乐]
单腿圈运动最初是普拉提运动中的一项改进
你的核心力量和骨盆记住不要让你的臀部或肩膀举起
这是本练习的关键因素之一，因为只有
在保持肩膀和臀部稳定的同时，腹部也要进行适当的锻炼
[音乐]
您还必须正确呼吸，以便在腿的前半部分吸气
圈了一下，然后呼气，下半场在我之后重复
完全像那样吸气呼气，然后停止
练习四号腿抬高运动和整条腿抬高并保持住是另一种好方法
锻炼大腿的腿和腹部，因为您可能已经很了解了
日常锻炼包括这种富有成效的基本锻炼，我们
现在也这样做，从监听孔开始的算法很简单
您要做的第一件事是躺在朝上的垫子上
将双腿并拢，然后将其抬起约一手的长度
保持膝盖和脚踝并拢的同时握住双腿
在这个位置几秒钟，然后将它们放低一两
三合一[音乐]
请记住，不要抬起肩膀，所有双腿都应该工作，这很重要
一开始可能会很困难，但是继续努力，您将获得的结果是
值得[音乐]
-多过几次，就像髋桥一样，腿的种类也不同
例如举起时，您可以将球放在脚之间，同时举起
一项附加服务[音乐]
现在您已经准备好进行最后的锻炼，我们的工作就差不多做好了
五号蹲每个好的锻炼都包括好的旧蹲
无疑是有史以来最流行，最有效的锻炼之一，它是一种
锻炼程序的最后一部分，让我们开始吧
脚稍微分开站立，然后弯曲成坐姿，这样
您的侧面与地板平行，并在此位置停留一段时间，然后
然后回去，你知道该怎么办，让我们开始吧
开始了
深蹲训练了许多肌肉群，例如股四头肌和绳肌
以及使您的骨骼更强壮，它们将帮助您减少肌肉
体重得到调和，整体强壮和健康，谁不想那样
好吧，您已经准备好了一切，别忘了保持双臂
平行于地板也不要太快或使我们的胃太远
前进，没有必要匆忙放慢脚步，做好工作
[音乐]
再过一遍，我们已经完成了，您感觉如何，别忘了做所有的事情
这些练习每天只需要几分钟，但是
确保让您充满活力，并确定花一些时间进行锻炼很重要
自己和自己的进步以及定期锻炼是取得良好成就的真正关键
健康和美丽，还有其他运动可以帮助您减少大腿脂肪
在下面的评论部分告诉我们您的观点和故事，别忘了
点击视频下方的“赞”按钮，并与您的朋友分享
观看更多类似的视频，然后单击“订阅保持美丽”